# CBS_Essential_CourseProject

**Завдання 10**

Створіть консольний застосунок «Гірлянда».

**Умова задачі**

Створити абстрактний клас Garland та спеціалізувати його класами-нащадками TSimpleGarland і TColorGarland, що є абстракціями одноколірної та кольорової гірлянд відповідно. Як елементи першої гірлянди використовувати клас TLight. Як елементи кольорової гірлянди використовувати екземпляри класу TColorLight, які є розширенням класу TLight, завдяки введенню одного поля FColor типу TLightColor (може приймати значення: lcGreen, lcRed, lcYellow, lcBlue), методу кольору лампочки через тип TLightColor та методу GetColorAsString, який повертає колір лампочки у вигляді малого типу. Для зберігання об'єктів-лампочок в обох гірляндах використовувати екземпляр класу TList (оголошений у модулі classes). Кількість лампочок в обох класах фіксована і дорівнює 12. Для обох гірлянд створити метод PrintStateOfLights, який виводить у консоль стан лампочок: увімкнена-вимкнена для обох випадків і колір лампочки для випадку кольорової гірлянди. Під час створення кольорової гірлянди встановити колір лампочки залежно від кратності її порядкового номера в гірлянді: зелена, червона, жовта, блакитна.


**Завдання 11**

Створіть консольний застосунок «Квадратне рівняння».

**Умова задачі**

Засобами ООП створити класи на розв'язок квадратного рівняння. Необхідно виконати реалізацію, використовуючи такі класи:

• «Завдання» – зберігає ці завдання (коефіцієнти a, b і c). Ініціалізує їх через конструктор.

• «Вирішувач» – містить набір методів для розв'язку. Водночас не всі методи мають бути публічними.

• «Рішення» – зберігає дані про знайдений корінь рівняння x1 і x2 і, можливо, ознаку: одне рішення, два рішення, немає рішень.
